

A Voz Fraca de uma Diva Wiki
Divã

Aliases
Miku/Hatsune Miku (frequentemente referida como "Ela" ou "Ela", chamada de "Lady Diva" por Haku )
Aparências
Aparece em
Dekishi
Estréia
A Voz Fraca de uma Diva
Tentei demonstrar minha profunda compaixão, tentei ajudar a dar voz a alguém, tentei abrir sua mente para pensar fora da caixa. Demonstrei meus sentimentos mais profundos e intensos. Eu a amei e tentei demonstrar isso a ela , mas por que ela não responde mais? Por que eles não estão se mobilizando?




Personagem da Diva
Diva é a principal antagonista de "A Voz Fraca de uma Diva", pondo fim às vidas de Haku , Teto (Ghoul) , Gumi (Primadonna) e Akita (Muse) .

Aparência
Em sua forma normal, a aparência de Diva se assemelha à de Hatsune Miku , vestindo uma saia preta com uma fina faixa azul-escura na barra. Ela também usa uma blusa cinza sem mangas com gola e gravata preta, com mangas pretas removíveis que vão dos ombros até os pulsos, e essas mangas têm um tom azul-escuro próximo à barra. Diferentemente de Miku, o cabelo de Diva é azul-escuro em vez de seu tom turquesa habitual. Ela também não possui o olho direito, apresentando rachaduras por todo o rosto e manchas de queimadura na mesma região (devido à luta que teve com Ghoul ).

Personalidade
Ela é frequentemente retratada como uma mulher fria que só conhece sentimentos deprimentes e ruins, devido aos seus produtores criarem músicas com letras autodestrutivas e igualmente tristes. Ela pode ser gentil, até mesmo doce, como demonstrado ao espectador quando fala sobre Akita [ 1 ] (possivelmente) após TWVOAD . Ela também demonstra gentileza para com seus outros 'amigos' depois de impor a eles suas visões e ideais distorcidos. Essa personalidade carinhosa pode ter surgido de um sentimento de culpa ou empatia por aqueles que ela magoou.

História
A história dela começa com o lançamento de Triple Baka , apresentando Akita Neru , Hatsune Miku (Diva) e Kasane Teto .

Após o lançamento da música, Hatsune começou a ser ofuscada por Teto e Neru . Com o passar do tempo, ela se tornou cada vez menos conhecida, enquanto as outras duas ascenderam ao estrelato, apagando completamente Miku do cenário. Enquanto isso acontecia, Miku começou a se questionar, refletindo sobre POR QUE as pessoas usavam sua voz para expressar tantos sentimentos melancólicos em músicas; isso a confundia. Ela se sentia triste, traída. Ela foi esquecida, ainda mais por estar praticamente sozinha, sem ninguém além de si mesma e seus pensamentos depressivos. Ela se automutilou, estava destruída. Com isso, ela descobriu que não era humana, mas sim feita de porcelana.

Por fim, ela descobriu um novo sentimento, um que queria compartilhar com seus antigos amigos.

Diva Haku sem fio
Diva removendo as cordas vocais de Haku
A primeira a passar pelos testes de Diva foi Yowane Haku . Ela foi surpreendida pela visita de Diva e, numa tentativa de demonstrar o que havia aprendido sobre seu próprio corpo (através da automutilação), cortou a garganta de Haku, como visto em Dekishi . Em seguida, arrancou suas cordas vocais, eventualmente percebendo que Haku era diferente dela. Com Haku agora morta, Miku (provavelmente) teorizou e considerou algumas coisas ao perceber que ela não havia realmente morrido, e continuou.

Curiosidades
• Dizem que Diva gosta de comer doces de amendoim. (Referência necessária)

• Diva se sente insegura por estar sendo esquecida e não receber mais atenção (caso não tenha ficado óbvio + Referência necessária)

• Diva vê Zatsune Miku (link para sua wiki) como uma amiga.

• Dizem que Diva sente coceira sempre que fica nervosa. (Pode ou não ser canônico, precisa de referência)

• Diva é/era apaixonada por Akita . Ela admirava a vontade de Akita de encontrar sua própria voz e estilo, embora se sentisse ressentida quando Akita acabou seguindo um estilo semelhante ao dela, além de simplesmente usar seu banco de voz. (Referência necessária)

• Diva é a única pessoa que entende o que Muse diz; esta última só fala em um idioma incompreensível para os outros ao seu redor. (Referência necessária)

• O último assassinato de Diva não é descrito como tal, mas sim como uma despedida, uma última dança sentimental entre Diva e seu amado, que mais tarde seria "zumbificado" e transformado em Muse . (Referência necessária)

• A única morte intencional que Diva causou foi a de Gumi , que estava investigando a morte das outras duas e, aos poucos, se aproximava da verdade, algo que Diva não podia permitir. (Referência necessária)

• Diva tem uma fursona. (OC de Sonic) (Referência necessária)

• O cabelo da Diva pode mudar de forma, é afiado e supostamente foi assim que a garganta de Haku foi cortada. (Referência necessária)

• O traje da Diva após TWVOAD se assemelha ao da Infinity (Módulo H. Miku) (Link aqui la8r). Dizem que foi improvisado e feito às pressas, embora cumpra bem sua função.

• Naturalmente, assim como Hatsune Miku (cole o link aqui la8r), Diva tem sua própria versão de Hatsune Miku (cole o link aqui la8r), que são as Divadayo (link da página da personagem aqui la8r).

• Diva também tem sua versão Shiteyan'yo, embora ainda não haja informações oficiais nem registros de aparições.

• MirageLilith achava engraçada a ideia de Diva ser a irmãzinha de Yourself(link here la8r), chegando até a desenhar artes onde as duas interagiam, embora isso não seja canônico na história, pelo que se sabe.

• Diva insinuou a possibilidade de Kagamine Rin também ser feita de porcelana, assim como ela, o que leva à possibilidade de todos os outros Vocaloids serem feitos do mesmo material. (Referência necessária)

Referências
Primeiro quadrinho, como sempre, feito por MirageLilith.
Primeiro quadrinho, como sempre, feito por MirageLilith.
Quarto (e mais triste) quadrinho da "história em quadrinhos", como sempre, feito por MirageLilith.
Quarto (e mais triste) quadrinho da "história em quadrinhos", como sempre, feito por MirageLilith.
Segundo quadrinho, como sempre, feito por MirageLilith.
Segundo quadrinho, como sempre, feito por MirageLilith.
Terceiro quadrinho, como sempre, feito por MirageLilith.
Terceiro quadrinho, como sempre, feito por MirageLilith.
Mais informações
Comentários (17)
Categorias
O conteúdo da comunidade está disponível sob a licença CC-BY-SA , salvo indicação em contrário.
MAIS A Voz Fraca de uma Diva Wiki
1
Divã
2
Kasane Teto (Ghoul)
3
Aquele


Kasane Teto (Ghoul)

A Voz Fraca de uma Diva Wiki



A Voz Fraca de uma Diva Wiki

A Voz Fraca de uma Diva Wiki



1x1x1x1/Skins

Wiki ABANDONADO



Wiki ABANDONADO

Wiki ABANDONADO



Aquele

A Voz Fraca de uma Diva Wiki



Assassinos

Wiki ABANDONADO



John Doe/Skins

Wiki ABANDONADO



Noli/Pele

Wiki ABANDONADO



C00lkidd/Pele

Wiki ABANDONADO



Peles

Wiki ABANDONADO


Só para vo